Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS-EXRASCH
Catalog: src/lang/*/STATS_EXRASCH.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Binary Rasch
ja: 2 値 Rasch
ko: 이분형 Rasch
zh_cn: 二元 Rasch
zh_tw: 二元 Rasch

source: Linear Logistic Test
ja: 線型ロジスティック検定
ko: 선형 로지스틱 검정
zh_cn: 线性 Logistic 检验
zh_tw: 線性羅吉斯檢定

source: Polytomous Rating Scale
ja: 多値評価尺度
ko: 다중 등급 척도
zh_cn: 多分评分标度
zh_tw: 多分類評定量表

source: Linear Rating Scale
ja: 線型評価尺度
ko: 선형 등급 척도
zh_cn: 线性评分标度
zh_tw: 線性評定量表

source: Polytomous Partial Credit
ja: 多値部分的採点
ko: 다중 부분 점수
zh_cn: 多分部分计分
zh_tw: 多分類局部計分

source: Polytomous Linear Partial Credit
ja: 多値線型部分的採点
ko: 다중 선형 부분 점수
zh_cn: 多分线性部分计分
zh_tw: 多分類線性局部計分

source: relative gradient is close to zero, current iterate is probably solution.
ja: 相対勾配はゼロに近くなっています。おそらく現在の反復が解です。
ko: 상대 기울기가 0에 근접하므로 현재 반복이 해법이 될 수 있습니다.
zh_cn: 相对梯度接近于零，当前迭代是可能的解决方案。
zh_tw: 相對梯度接近零，現行反覆運算可能是解。

source: successive iterates within tolerance, current iterate is probably solution.
ja: 許容範囲内の連続する反復。おそらく現在の反復が解です。
ko: 허용 한도 내에서 연속적으로 반복되므로 현재 반복이 해법이 될 수 있습니다.
zh_cn: 连续的迭代在容差范围内，当前迭代是可能的解决方案。
zh_tw: 連續反覆運算在容錯內，現行反覆運算可能是解。

source: last global step failed to locate a point lower than estimate. Either estimate is an approximate local minimum of the function or steptol is too small.
ja: 最後のグローバル ステップで推定値より低いポイントを見つけるのに失敗しました。推定値が、関数の近似的なローカル最小値であるか、steptol が小さすぎます。
ko: 마지막 글로벌 단계가 추정값 미만의 포인트를 찾는 데 실패했습니다. 추정값이 함수의 근사치 로컬 최소값이거나 steptol이 너무 작습니다.
zh_cn: 最后一个全局步骤未能找到小于估算值的点。估算值是此函数的近似局部最小值，或者 steptol 太小。
zh_tw: 前次廣域步驟找不到比估計值更低的點。估計值是函數的大約局部最小值，或 steptol 太小。

source: iteration limit exceeded.
ja: 反復限度を超えました。
ko: 반복 한계를 초과했습니다.
zh_cn: 超出迭代限制。
zh_tw: 已超出反覆運算限制。

source: maximum step size stepmax exceeded five consecutive times. Either the function is unbounded below, becomes asymptotic to a finite value from above in some direction or stepmax is too small.
ja: 5 回連続して最大ステップ サイズ stepmax を超過しました。関数の下限が無制限になっているか、ある方向で有限値に上から漸近的に近づいているか、stepmax が小さ過ぎます。
ko: 최대 단계 크기 stepmax가 5회의 연속 횟수를 초과했습니다. 함수의 하한이 제한이 없거나, 일부 방향에서는 상한에서 한정된 값으로 접근하거나, stepmax가 너무 작습니다.
zh_cn: 连续五次超过最大步长大小 stepmax。此函数在下方不受限、在上方从某个方向变得接近一个有限值，或者 stepmax 太小。
zh_tw: 最大步驟大小 stepmax 已超出連續五次。函數不受下面限制，接近某方向上面的有限值，或 stepmax 太小。

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: One or more specified output dataset names are already in use
ja: 指定された出力データセット名のうち 1 つ以上が既に使用されています
ko: 하나 이상의 지정된 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 一个或多个指定的输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 一個以上指定的輸出資料集名稱已在使用中

source: The specified model type is inconsistent with group and repetition specifications
ja: 指定されたモデル タイプは、グループおよび繰り返しの指定と矛盾しています。
ko: 지정된 모형 유형이 그룹 및 반복 지정과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 指定的模型类型与组和重复规范不一致
zh_tw: 指定的模型類型與群組及重複規格不一致

source: There are %s duplicates in the item list
ja: 項目リストに %s 個の重複があります
ko: 항목 목록에 %s개의 중복 항목이 있습니다.
zh_cn: 项列表中有 %s 个重复项
zh_tw: 項目清單中存在 %s 個重複項

source: Thresholds require that standard errors be computed. Changing standard error setting
ja: しきい値では標準誤差の計算が必要です。標準誤差の設定を変更しています
ko: 임계값을 사용하려면 표준오차를 계산해야 합니다. 표준오차 설정을 변경합니다.
zh_cn: 阈值要求计算标准误差。正在更改标准误差设置
zh_tw: 臨界值需要計算標準誤。正在變更標準誤設定

source: Person parameters cannot be estimated with groups
ja: 個人のパラメータをグループによって推定することはできません
ko: 피험자 모수는 집단을 사용하여 추정할 수 없습니다.
zh_cn: 存在组时，无法估算人员参数
zh_tw: 無法使用群組估計個人參數

source: The item values must start at zero
ja: 項目の値はゼロから開始する必要があります
ko: 항목 값은 0으로 시작해야 합니다.
zh_cn: 项值必须从零开始
zh_tw: 項目值必須以 0 開頭

source: The items must have more than two values
ja: それらの項目には 3 つ以上の値が必要です
ko: 항목에는 세 개 이상의 값이 있어야 합니다.
zh_cn: 项必须具有两个以上的值
zh_tw: 項目必須具有兩個以上值

source: The items must be coded 0/1 for this model
ja: それらの項目はこのモデルでは 0/1 でコーディングする必要があります
ko: 이 모형의 경우 항목을 0/1로 코딩해야 합니다.
zh_cn: 对于此模型，项必须编码为 0/1
zh_tw: 此模型的項目必須以 0/1 編碼

source: Model
ja: モデル
ko: 모형
zh_cn: 模型
zh_tw: 模型

source: Group Variable
ja: グループ化変数
ko: 집단변수
zh_cn: 组变量
zh_tw: 群組變數

source: Repetitions
ja: 反復
ko: 반복
zh_cn: 重复项
zh_tw: 重複次數

source: Log-Likelihood
ja: 対数尤度
ko: 로그 우도
zh_cn: 对数拟然
zh_tw: 對數概似

source: Number of Parameters
ja: パラメータ数
ko: 모수의 수
zh_cn: 参数数目
zh_tw: 參數數目

source: Parameter Normalization
ja: パラメータの正規化
ko: 모수 정규화
zh_cn: 参数规范化
zh_tw: 參數常態化

source: Number of Iterations
ja: 反復回数
ko: 반복계산 수
zh_cn: 迭代次数
zh_tw: 反覆運算次數

source: Convergence
ja: 収束基準
ko: 수렴
zh_cn: 收敛
zh_tw: 收斂

source: Person Parameters Dataset
ja: 個人パラメータ データセット
ko: 피험자 모수 데이터 세트
zh_cn: 人员参数数据集
zh_tw: 個人參數資料集

source: --None--
ja: --なし--
ko: --없음--
zh_cn: --无--
zh_tw: --無--

source: Sum to zero
ja: 合計をゼロに設定
ko: 0으로 합산
zh_cn: 总和为零
zh_tw: 總和為零

source: First set to zero
ja: 最初はゼロに設定
ko: 0으로 처음 설정
zh_cn: 第一个设置为零
zh_tw: 第一個設定為零

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Rasch Model Summary
ja: Rasch モデルの要約
ko: Rasch 모형 요약
zh_cn: Rasch 模型摘要
zh_tw: Rasch 模型摘要

source: Results computed by R eRm package
ja: R eRm パッケージによって計算された結果
ko: R eRm 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R eRm 程序包计算的结果
zh_tw: 由 R eRm 套件計算的結果

source: Converge not achieved
ja: 収束は達成されていません
ko: 수렴을 완료할 수 없음
zh_cn: 未实现收敛
zh_tw: 未達成收斂

source: Threshold parameters are not available for dichotomous items
ja: 二分の項目ではしきい値パラメータを使用できません
ko: 임계값 모수는 이분형 항목에 대해 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 阈值参数不可用于二分项
zh_tw: 臨界值參數不適用於二分項目

source: The item information plot is not available for this model
ja: このモデルでは項目情報プロットを使用できません
ko: 이 모형의 경우 항목 정보 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于此模型，不会显示项信息图
zh_tw: 項目資訊圖不適用於此模型

source: The item information test plot is not available for this model
ja: このモデルでは項目情報テスト プロットを使用できません
ko: 이 모형의 경우 항목 정보 검정 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于此模型，不会显示项信息检验图
zh_tw: 項目資訊檢定圖不適用於此模型

source: Latent Dimension
ja: 潜在次元
ko: 잠재 차원
zh_cn: 潜在的维度
zh_tw: 特徵維度

source: Probability to Solve
ja: 解決する確率
ko: 해결할 확률
zh_cn: 解决概率
zh_tw: 解析機率

source: Design Matrix
ja: 計画行列
ko: 계획 행렬
zh_cn: 设计矩阵
zh_tw: 設計矩陣

source: Wald Test for Item Elimination
ja: 項目除去のための Wald 検定
ko: 항목 제거를 위한 Wald 검정
zh_cn: 用于除去项的瓦尔德检验
zh_tw: 項目排除的 Wald 檢定

source: The Wald test is not available for this model.
ja: このモデルでは Wald 検定を使用できません。
ko: 이 모형의 경우 Wald 검정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 瓦尔德检验不可用于此模型。
zh_tw: Wald 檢定不適用於此模型。

source: Person-Item Map
ja: 個人-項目マップ
ko: 피험자-항목 맵
zh_cn: “人员-项”映射
zh_tw: 個人/項目對映

source: Person Parameter Distribution
ja: 個人 パラメータ 分布
ko: 피험자 모수 분포
zh_cn: 人员 参数 分布
zh_tw: 個人 參數 分佈

source: The item-person plot is not available for this model
ja: このモデルでは項目-個人プロットを使用できません
ko: 이 모형의 경우 항목-피험자 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于此模型，不会显示“项-人员”图
zh_tw: 項目/個人圖不適用於此模型

source: Item (Category) Difficulty Parameters (Beta)
ja: 項目 (カテゴリ) 問題パラメータ (ベータ)
ko: 함수(범주) 난이도 모수(베타)
zh_cn: 项（类别）难度参数 (Beta)
zh_tw: 項目（種類）困難度參數 (β)

source: Estimate
ja: 推定値
ko: 추정
zh_cn: 估算
zh_tw: 估計值

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Lower CI
ja: 下限 CI
ko: 하한 CI
zh_cn: CI 下限
zh_tw: 下限 CI

source: Upper CI
ja: 上限 CI
ko: 상한 CI
zh_cn: CI 上限
zh_tw: 上限 CI

source: Item (Eta) Parameters
ja: 項目 (イータ) パラメータ
ko: 항목(에타) 모수
zh_cn: 项 (Eta) 参数
zh_tw: 項目 (Eta) 參數

source: Thresholds could not be computed
ja: しきい値は計算できませんでした
ko: 임계값을 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 未能计算阈值
zh_tw: 無法計算臨界值

source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Threshold
ja: しきい値
ko: 임계값
zh_cn: 阈值
zh_tw: 臨界值

source: Item Thresholds
ja: 項目しきい値
ko: 항목 임계값
zh_cn: 项阈值
zh_tw: 項目臨界值

source: Item Thresholds. %s
ja: 項目しきい値。%s
ko: 항목 임계값. %s
zh_cn: 项阈值。%s
zh_tw: 項目臨界值。%s

source: Design Matrix Block
ja: 計画行列ブロック
ko: 계획 행렬 블록
zh_cn: 设计矩阵块
zh_tw: 設計矩陣區塊

source: Lower %s%% C.I.
ja: 下限 %s%% C.I.
ko: 하한 %s%% C.I.
zh_cn: %s%% C.I 下限。
zh_tw: 下限 %s%% C.I.

source: Upper %s%% C.I.
ja: 上限 %s%% C.I.
ko: 상한 %s%% C.I.
zh_cn: %s%% C.I 上限。
zh_tw: 上限 %s%% C.I.

source: Threshold Std. Errors and Confidence Intervals
ja: しきい値標準誤差および信頼区間
ko: 임계값 표준오차 및 신뢰구간
zh_cn: 阈值标准误差和置信区间
zh_tw: 臨界值標準誤及信賴區間

source: Some tables are unavailable
ja: 一部のテーブルが使用不可です
ko: 일부 표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 一些表不可用
zh_tw: 部分表格無法使用

source: Unconditional (Joint) Log Likelihood
ja: 無条件 (結合) 対数尤度
ko: 무조건(결합) 로그 우도
zh_cn: 无条件（联合）对数似然
zh_tw: 無條件（合併）對數概似值

source: D.F
ja: 自由度
ko: 자유도
zh_cn: 自由度
zh_tw: 自由度

source: Pearson R2
ja: Pearson の R2 乗
zh_cn: 人员 R2

source: Sum-of-Squares R2
ja: 平方和 R2
ko: 제곱합 R2
zh_cn: 平方和 R2
zh_tw: 平方和 R2

source: McFadden R2
ja: McFadden の R2 乗

source: Accuracy
ja: 精度
ko: 정확도
zh_cn: 准确性
zh_tw: 準確度

source: Sensitivity
ja: 感度
ko: 민감도
zh_cn: 敏感度
zh_tw: 靈敏度

source: Specificity
ja: 特異性
ko: 특이도
zh_cn: 特异性
zh_tw: 明確性

source: Statistics
ja: 統計量
ko: 통계량2
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: Person Ability Parameters
ja: 個人能力パラメータ
ko: 피험자 능력 모수
zh_cn: 人员能力参数
zh_tw: 個人能力參數

source: Chi Squared
ja: カイの 2 乗
ko: 카이제곱
zh_cn: 卡方检验
zh_tw: 卡方

source: D.F.
ja: 自由度
ko: 자유도
zh_cn: 自由度。

source: P Value
ja: P 値
ko: P 값
zh_cn: P 值
zh_tw: P 值

source: Outfit MSQ
ja: アウトフィット平均 2 乗誤差
ko: 결과 적합값 MSQ
zh_tw: 外部擬合 MSQ

source: Infit MSQ
ja: インフィット平均 2 乗誤差
ko: 내적합 MSQ
zh_tw: 內部擬合 MSQ

source: Outfit t
ja: アウトフィット t
ko: 외적합 t
zh_tw: 外部擬合 t

source: Infit t
ja: インフィット t
ko: 내적합 t
zh_tw: 內部擬合 t

source: Item Fit Statistics
ja: 項目適合度統計
ko: 항목 적합도 통계량
zh_cn: 项拟合统计
zh_tw: 項目適合度統計量

source: Confusion Matrix
ja: 混同行列
ko: 혼돈 행렬
zh_cn: 混淆矩阵
zh_tw: 混淆矩陣

source: Predicted
ja: 予測
ko: 예측빈도
zh_cn: 预测
zh_tw: 已預測

source: Observed
ja: 観測
ko: 관측빈도
zh_cn: 实测
zh_tw: 已觀察

source: Person Goodness-of-Fit Tests
ja: 個人の適合度検定
ko: 피험자 적합도 검정
zh_cn: 人员拟合优度检验
zh_tw: 個人適合度檢定

source: Joint Log Likelihood
ja: 結合対数尤度
ko: 결합 로그 우도
zh_cn: 联合对数似然
zh_tw: 合併對數概似值

source: Marginal Log Likelihood
ja: 周辺対数尤度
ko: 주변 로그 우도
zh_cn: 边际对数似然
zh_tw: 邊際對數概似值

source: Conditional Log Likelihood
ja: 条件付き対数尤度
ko: 조건부 로그 우도
zh_cn: 条件对数似然
zh_tw: 條件式對數概似值

source: Value
ja: 値
ko: 변수값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Person Fit Information Criteria
ja: 個人適合情報基準
ko: 피험자 적합도 정보 기준
zh_cn: 人员拟合信息条件
zh_tw: 個人擬合資訊準則

source: Case ID
ja: ケース ID
ko: 케이스 번호
zh_cn: 个案 ID
zh_tw: 觀察值 ID

source: Parameter
ja: パラメータ
ko: 모수2
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Missing Data Group
ja: 欠損データ グループ
ko: 결측 데이터 그룹
zh_cn: 缺少数据组
zh_tw: 遺漏資料群組

source: Interpolated
ja: 補間済み
ko: 보간
zh_cn: 内插
zh_tw: 已插入

source: Standard Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Standard Error, NA Group
ja: 標準誤差、NA グループ
ko: 표준오차, NA 그룹
zh_cn: 标准误差，NA 组
zh_tw: 標準誤，NA 群組

source: Failed to create person parameters dataset.
ja: 個人パラメータ データセットの作成に失敗しました。
ko: 피험자 모수 데이터 세트를 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建人员参数数据集。
zh_tw: 無法建立個人參數資料集。
